---
label: Начало работы с ZennoBrowser
sidebar_position: 1
title: Начало работы с ZennoBrowser
---

:::info **Пожалуйста, ознакомьтесь с [*Правилами использования материалов на данном ресурсе*](../Disclaimer).**
:::

**ZennoBrowser** представляет собой профессиональное решение для автоматизации веб-браузеров, созданное для сложных задач автоматизации в экосистеме ZennoLab.

## **Основные понятия**

**ZennoBrowser/ZB** — это антидетект-браузер, созданный ZennoLab для работы с множественными профилями.

**ZennoPoster/ZennoPoster7/ZP/ZP7** — это программа, предлагающая комплексное решение для автоматизации действий в браузере для выполнения задач, связанных с SEO.

**Антидетект-браузер** — это специальный браузер, который маскирует или подменяет цифровой отпечаток пользователя (fingerprint), чтобы скрыть его личность и избежать отслеживания или блокировок в интернете.

**Профиль браузера/браузерный профиль/профиль** — изолированная среда в антидетект-браузере с уникальными отпечатками (fingerprints) и настройками, используемая для автоматизации задач без выявления связей между сессиями.

## **Знакомство с ZennoBrowser**

*Что такое ZennoBrowser?*

**ZennoBrowser** — инновационный антидетект-браузер от ZennoLab, созданный для работы с множественными браузерными профилями.

### **Ключевые возможности:**

- Создание браузерных профилей с уникальными отпечатками;
- Гибкая система управления локальными и облачными профилями;
- Интегрированная прокси-система для максимальной анонимности;
- Автоматизация процессов через интеграцию с [ZennoPoster.](https://zennolab.com/ru/products/zennoposter/)


### **Система построена на двух основных модулях:**

- **Менеджер профилей** — централизованное управление всеми вашими аккаунтами;
- **Менеджер прокси** — настройка и контроль прокси-серверов для каждого профиля.


## **Видеокурс**

Совсем скоро мы подготовим для вас видеокурс, обучающий работе с ZennoBrowser. Ждите новость [в нашем Telegram-канале](https://t.me/capmonstercloud) и [на форуме!](https://zenno.club/discussion/forums/zennobrowser.340/)

